Quando iniciamos os Eclipse aparece uma tela escrito “select a directory as workspace”,  O que é o workspace? O workspace no Eclipse é um diretório onde todos os projetos, arquivos de configuração e recursos relacionados ao desenvolvimento são organizados. Funciona como um ambiente isolado para gerenciar e desenvolver aplicativos. Cada projeto fica em sua própria pasta dentro do workspace, permitindo fácil navegação e manipulação de arquivos. Ele ajuda a separar diferentes projetos, evitando conflitos entre eles. Imagine um escritório com várias mesas (projetos) em uma sala (workspace). Cada mesa contém papéis, canetas e documentos relacionados ao projeto, todos mantidos de forma organizada.
Podemos definir o workspace como uma pasta que já temos criada

É possível criarmos outro workspace, Ou seja selecionarmos uma outra pasta e definirmos como workspace:
File> Switch workspace> Other 

Perspectivas: window> perpective> Open perpective.
Java e outras linguagens.

Usarei Java

Você pode tirar todos os detalhes como: declaration, problens, ou colocarlos denovo em: Window, ShowView

Criando um projeto Java: 
Create Java Project
Project name,
Location, vem marcado UseDefault location, porém pode desmarcar se quiser e selecionar outra localização.
opção padrão, java mais recente

separar pastas do codigo e de classe, depois vamos ver mais sobre.
desmarcaremos o module, lá na frente veremos mais sobre modulos.
Projeto criado:
/Exercicios:
KRE system Library,
src
