Definindo váriavel em java:
1. tipo da váriavel, 2. nome 3. valor

ex:
int raio = 3;

double raio = 3.4

como definir um valor fixo para algo:
final double pi = 3.14159;
o trecho "final" define 

caso tente alterar a variavel gerara um erro: The final local variable pi cannot be assigned.

convenção: sempre que definir uma variavel como final, ou não pode ser alterada colocar como Maiuscula nesse caso "PI"

Convenção na programação são regras e diretrizes sobre como escrever código de forma consistente. Isso inclui estilo de nomenclatura, formatação, padrões e organização. Imagine um grupo tocando a mesma música: a partitura é a convenção, todos seguem a mesma estrutura, ritmo e notas. Isso torna a música harmoniosa.

para redefinir um valor novamente ex:
raio = 10
area = PI * raio * raio

concatenação no java:

"" + variavel